Instalando
Instalar o Git no Windows é muito fácil. O projeto msysgit tem um dos procedimentos mais simples de instalação. Simplesmente baixe o arquivo exe do instalador a partir da página do GitHub e execute-o:
https://msysgit.github.com
Após concluir a instalação, você terá tanto uma versão command line (linha de comando, incluindo um cliente SSH que será útil depois) e uma GUI padrão.

Configurando
A primeira coisa que você deve fazer quando instalar o Git é definir o seu nome de usuário e endereço de e-mail. Isso é importante porque todos os commits no Git utilizam essas informações, e está imutavelmente anexado nos commits que você realiza:
git config --global user.name "John Doe"
git config --global user.email johndoe@example.com
Relembrando, você só precisará fazer isso uma vez caso passe a opção --global, pois o Git sempre usará essa informação para qualquer coisa que você faça nesse sistema. Caso você queira sobrepor estas com um nome ou endereço de e-mail diferentes para projetos específicos, você pode executar o comando sem a opção --global quando estiver no próprio projeto.

Para obter ajuda

Se você precisar de ajuda ao usar Git, existem três maneiras de obter a ajuda para qualquer um dos comandos Git:
git help {comando}
git {comando} --help
man git- {comando}