git init
Repositório Git

Você pode obter um projeto Git utilizando duas formas principais. 
A primeira faz uso de um projeto ou diretório existente e o importa para o Git. 
A segunda clona um repositório Git existente a partir de outro servidor.


Inicializando um Repositório em um Diretório Existente
Caso você esteja iniciando o monitoramento de um projeto existente com Git, você precisa ir para o diretório do projeto e digitar

git init
Isso cria um novo subdiretório chamado .git que contem todos os arquivos necessários de seu repositório — um esqueleto de repositório Git. 
Neste ponto, nada em seu projeto é monitorado.


Primeira versão
Caso você queira começar a controlar o versionamento dos arquivos existentes (diferente de um diretório vazio), 
você provavelmente deve começar a monitorar esses arquivos e fazer um commit inicial. Você pode realizar isso com poucos comandos

touch .gitignore
git add .gitignore
git commit -m "Versão inicial do projeto"
Bem, nós iremos repassar esses comandos em um momento. Neste ponto, você tem um repositório Git com arquivos monitorados e um commit inicial.

git clone
Clonando um Repositório Existente

Você clona um repositório com git clone [url]. 
Por exemplo, caso você queria clonar a biblioteca Git do Ruby chamada Grit, você pode fazê-lo da seguinte forma:

git clone git://github.com/schacon/grit.git
Se você entrar no novo diretório grit, você verá todos os arquivos do projeto nele, pronto para serem editados ou utilizados. 
Caso você queira clonar o repositório em um diretório diferente de grit, é possível especificar esse diretório utilizando a opção abaixo:

git clone git://github.com/schacon/grit.git mygrit
Este comando faz exatamente a mesma coisa que o anterior, mas o diretório alvo será chamado mygrit.