Compartilhar e Atualizar Projetos
git fetch
Fazendo o Fetch

Para pegar dados dos seus projetos remotos, você pode executar:

git fetch origin
Esse comando vai até o projeto remoto e pega todos os dados que você ainda não tem. 
Depois de fazer isso, você deve ter referências para todos os branches desse remoto, onde você pode fazer o merge ou inspecionar a qualquer momento.

git pull
Atualizando local

Incorpora as alterações de um repositório remoto no branch atual. Em seu modo padrão, git pull é uma abreviação para git fetch seguido de git merge FETCH_HEAD. 
Por exemplo, se eu estiver em uma branch chamada develop e quiser atualizar caso haja atualizações remotamente:

git pull origin develop
git push
Empurrando seus commits

O git push é o comando em que você transfere commits a partir do seu repositório local para um repositório remoto. 
É a contrapartida do git fetch, que busca importações e comprometem as agências locais, utilizando o git push as exportações comprometem as filiais remotas.
Para fazer isso, você executa git push [nome_do_repositório_remoto] [nome_da_sua_branch_local], que vai tentar fazer que o [nome_do_repositório_remoto] 
receba a sua branch [nome_da_sua_branch_local] contendo todos seus commits com alterações. Por exemplo:

git push origin develop
git remote
git submodule